Le Nom de Jésus doit être honoré.
(Amen !)
Merci. Merci Seigneur
Vous avez écouté le message :
"Le nom de Jésus doit être honoré".
Pour que le nom de Jésus soit honoré.
Telle est la question :
"Comment le Nom de Jésus peut-il être honoré ?"
John m'a demandé de vous appeler - vous refusez de
répondre - Ce n'est pas de l'honneur.
Vous dites : "John, John !"- et il refuse de vous entendre, ou vous refusez de l'entendre. Ce n'est pas de l'honneur.
Vous dites: "John, John, John !" - Pas de réponse.
Ce n'est pas de l'honneur.
Pour que le Nom de Jésus soit honoré -
c'est une question valant des millions.
"Kinsly, Kinsly, Kinsly !" - pas de réponse.
Pour que le Nom de Jésus soit honoré.
C'est une question pour chacun d'entre nous.
La question est :
"Le Nom de Jésus est-il honoré ?"
Téléspectateurs, nous savons que vous êtes là
et nous pouvons le ressentir.
Vous êtes avec nous
et nous sommes avec vous là-bas.
Vous le savez, la distance n'est pas une barrière,
et votre Bible est là avec vous
Regardons rapidement le livre de Jean 6, verset 63.
Téléspectateurs, d'après le chant que
nous venons juste de chanter :
♫ "Le Nom de Jésus doit être honoré,
doit être honoré, doit être honoré, ♫
♫ Le Nom de Jésus doit être honoré
dans ma vie, chaque jour." ♫
Est-ce qu'Il est honoré dans votre vie ?
Telle est la question.
Donc au verset 63 il est dit :
"C'est l'Esprit qui vivifie, la chair ne sert de rien.
Les paroles que je vous ai dites sont esprit et vie."
Et vous savez que Christ et la Parole sont un.
Et ici, au verset 63, il est dit : "C'est l'Esprit
qui vivifie, la chair ne sert de rien.
Les paroles que je vous ai dites sont esprit et vie."
Descendez aussi au verset 65 : "Et il ajouta :
C'est pourquoi je vous ai dit que nul ne peut venir à moi
si cela ne lui a été donné par le Père."
Vous ne pouvez juste vous réveiller et dire : "Je vais à
Jésus, je vais à Jésus" - Le Père doit vous l'avoir donné.
Cela signifie que vous devez l'avoir reçu
et avoir reçu cette énergie.
Vous ne pouvez pas juste dire :
"Je suis un enfant de Dieu ; je suis un enfant de Dieu".
Mais pourquoi est-ce plusieurs personnes disent
aujourd'hui : «Je suis un enfant de Dieu» ?
Il y a beaucoup d'enfants de Dieu, qui disent
"Jésus Est Seigneur".
Vous n'avez pas besoin de licence pour le dire.
Maintenant, en s'appuyant sur Jean 6 : 65 :
"...nul ne peut venir à moi, si cela ne lui a été donné..."
Cela signifie que, pour que le Nom de Jésus soit honoré,
La Parole de Dieu doit être Esprit et Vie.
Nous avons le langage d'aujourd'hui, et nous avons Celui
de la Bible, qui sauve, qui crée et qui domine sur nous.
Pour que le Nom de Jésus soit honoré,
la Parole de Dieu doit être esprit et vie.
Ce n'est pas tout d'être né de la Parole,
mais vous devez être né de l'Esprit.
Parce que la Parole rafraîchit notre esprit
et l'Esprit renouvelle notre force.
Cela signifie que deux choses doivent se joindre, deux
choses doivent fusionner, se réunir : l'Esprit et la Parole.
Deux choses doivent se joindre, doivent fusionner -
l'Esprit et la Parole - pour être né de nouveau,
afin que le Nom de Jésus soit honoré.
il ne suffit pas de dire: "Soyez guéris !"
Ce doit être Esprit et Vie.
La Puissance de Dieu doit passer par
La Parole et l'Esprit pour produire cela.
C'est-à-dire, quand vous voyez Dieu,
vous voyez la puissance.
Dieu doit naviguer à travers
l'Esprit et la Parole pour produire ceci.
La Parole qui vous domine est
la Seigneurie de Christ en vous.
Par la méditation, la Parole peut dominer.
Elle nous domine à travers la méditation,
en y obéissant, agissant et la lisant.
La méditation est une visite vers Lui.
C'est pour dire que la Parole a la priorité sur Son nom.
La Parole a la priorité sur Son nom.
C'est pourquoi lorsque vous appelez le Nom
Jésus, " au Nom de Jésus" ...
C'est pourquoi même dans vos rêves, quand des personnes viennent vous attaquer,
et que vous dites: "Jésus!",
ils continuent à vous attaquer et à vous battre.
Ou, après cet attaque, vous dites "Jésus !".
Vous voulez dire "Jésus!" avant l'attaque, mais cette
capacité, énergie, puissance ou grâce est absente
Mais le Nom de Jésus ne doit
pas être invoqué après l'attaque.
N'importe qui peut dire:
«Merci, Jésus» après le miracle,
mais tous ne peuvent pas dire
«Jésus» avant le miracle.
Quand vous verrez que le miracle est sur le point
d'arriver, vous l'observerez: "Est-ce que cela arrivera?
Vous voudrez voir comment cela va se passer,
"Est-ce que cela peut arriver?" - Vous allez l'observer.
Mais quand le miracle survient, "Jésus!" -
Mais avant qu'il n'arrive ...
Cela requiert de la foi pour dire "Jésus" ...
Cela requiert de la foi pour dire
"Jésus, merci" avant le miracle,
mais n'importe qui peut dire:
"Jésus, merci, merci" après le miracle.
Tandis que vous êtes assis,
vous avez des douleurs et difficultés.
Cela requiert de la foi pour dire:
"Merci, Jésus, c'est terminé".
Mais cela ne requiert rien pour dire,
"Jésus, merci" quand c'est terminé.
Après avoir été guéri, "Merci, Jésus" - mais dire dès
maintenant "Merci, Jésus" - requiert de la foi.
La foi attend de Jésus qu'Il fasse
ce qu'il a promis de faire - c'est la foi.
Mais un homme de foi dira:
"Merci, Jésus de me bénir" avant la bénédiction.
Mais aujourd'hui, nous disons:
"Merci, Jésus" après la bénédiction.
La Parole de Dieu a la priorité sur Son nom - oui.
Par la Parole, nous sommes sauvés.
C'est la Parole de Dieu qui nous a appris la Valeur,
l'Autorité du Nom de Jésus,
notre droit légal d'utiliser le Nom, Jésus.
N'importe qui peut utiliser le Nom "Jésus",
mais combien ont le droit de d'utiliser ce Nom ?
Combien d'entre vous peuvent dire: "Jésus"
et Jésus viendra sur la scène?
Donc, jusqu'à ce que vous ayez
le droit légal d'utiliser le Nom ...
Il a dit: "En Mon Nom vous chasserez les démons",
et vous dites donc: "Au Nom de Jésus, sors démon!" -
sans la Parole de Dieu dominant votre cœur.
C'est quand la Parole domine votre cœur,
qu'elle influence votre caractère et vos pensées.
Elle influence votre caractère et votre conduite.
"En Mon Nom vous chasserez les démons"
- vous dites alors "oui, la Bible dit ceci".
Vous vous dirigez vers un démon et dites:
"Au nom de Jésus, sois délivré!"
Et La Parole de Dieu a la priorité sur Son Nom.
Comment cela pourrait-il se faire ?
Comment allez-vous amener Jésus sur la scène ?
C'est impossible.
Si vous n'avez pas La Parole de Dieu,
vous n'avez rien du tout.
vous ne pouvez pas amener Jésus sur la scène.
Si vous n'avez pas La Parole de Dieu,
vous n'avez rien du tout.
Et si vous n'avez pas La Parole de Dieu,
vous ne pouvez pas amener Jésus sur la scène.
Vous dites: "Jésus!" et Jésus dit:
"Que dites-vous, que voulez-vous?"
Donc, votre chant :
♫ Jésus doit être honoré, doit être honoré,
doit être honoré ♫
♫ Jésus doit être honoré
Dans ma vie tous les jours ♫
Comment Jésus peut-Il être honoré
quand la Parole ne domine pas votre cœur?
C'est quand la Parole de Dieu domine votre cœur, qu'elle
peut influencer votre caractère, pensées et conduite.
Vous savez, votre caractère d'avant: "Je ne sais
pas si ça arrivera. Est-ce que ça peut arriver?"
Mais lorsque la Parole de Dieu domine votre cœur, cela
change votre perception, votre façon de raisonner :
"Ah, cela arrivera. Cela peut arriver."
- C'est La Parole de Dieu.
C'est la Parole de Dieu qui
construit la foi dans le croyant.
Christ ne peut venir dans votre cœur que par la foi;
votre cœur est Sa demeure.
C'est là qu'Il habite; le centre d'où Il vous contrôle,
le point de contact - votre cœur.
C'est pourquoi la Bible dit que la foi
provient du cœur de l'homme.
En vivant dans la Parole et par la Parole vivant en nous,
nous avons le droit légal d'utiliser le Nom de Jésus.
Nous avons le droit légal au Nom de Jésus.
Oui - Jésus!
Regardez le livre de Marc 16 verset 18:
Il est écrit: "Ils imposeront les mains aux malades
et ils seront guéris".
Cela signifie que jamais rien n'arrivera
sans agir sur La Parole.
Rien - À moins que nous n'agissions sur La Parole.
Parce que la Parole a la priorité sur Son Nom.
C'est pourquoi vous continuez à prier
pour les personnes, "Soyez guéris" ...
La Bible dit: "Ils imposeront les mains aux malades
et ils seront guéris".
Car...
la Parole donne la valeur, l'autorité et le droit légal.
Quand vous appelez "Jésus" sans La Parole, c'est
comme si vous appeliez votre frère à la maison.
Beaucoup de vos frères ont pour prénom Jésus.
Beaucoup de personnes dans le monde
portent le prénom de Jésus.
Ils disent que leur propre nom est Jésus.
C'est comme si vous appeliez quelqu'un parmi vous
sans La Parole.
C'est ce à quoi vous faites face.
Personne ne peut dire: "Jésus est Celui qui Guérit",
personne ne peut dire: "Jésus est Seigneur",
Personne ne peut dire: "Jésus est le Rédempteur",
à moins qu'il ne soit guidé par le Saint-Esprit.
Vous devez être guidé.
Nous voulons être comme Jésus.
Le Saint-Esprit est notre Guide.
Dites à votre prochain: "Je veux être comme Jésus,
Le Saint-Esprit est mon Guide".
Il doit être Celui qui vous guide pour être comme Lui.
Il doit vous guider pour être comme Jésus.
Ce n'est pas comme imiter votre père à la maison,
en observant ce que fait votre père.
Mon père a une barbe
- moi aussi, j'ai besoin d'une barbe.
C'est ainsi que marche mon père
- j'ai besoin de marcher comme ça.
C'est une imitation de l'homme.
L'imitation de Dieu - Je veux être comme Jésus;
Le Saint-Esprit est mon Guide.
Service du dimanche de La SCOAN
♫ Seigneur, je veux être comme Jésus,
Au fond de mon cœur ♫
♫ Au fond de mon cœur ♫
♫ Seigneur, je veux être comme Jésus
Au fond de mon cœur ♫
Avez-vous écouté ces paroles?
♫ Au fond de mon cœur. ♫
Je veux que vous ouvriez votre bouche et disiez:
"Merci, Jésus de m'avoir donné la foi pour croire".
Entendez-vous ce que dit le verset 65 de Jean 6 ?
Il est dit: "Nul ne peut venir à moi s'il n'est guidé,
si cela ne lui a été donné".
Dites:
"Merci, Jésus de m'avoir donné la foi pour croire".
Service du dimanche de La SCOAN
Voilà.
Je veux être comme Jésus
- Le Saint-Esprit est mon Guide.
Je ne peux juste me réveiller et dire:
«Je veux être comme Jésus. C'est ainsi que marche Jésus. C'est la façon dont je lirai ma Bible.
Laissez-moi voir ce que la Bible dit à propos de Jésus
- je suivrai ce que la Bible dit à propos de Jésus "- non.
Suivre Jésus ...
Service du dimanche de La SCOAN
Je veux être comme Jésus
- Le Saint-Esprit est mon Guide.
Guide-moi, "Merci, Jésus de m'avoir donné la foi pour
croire" - c'est ainsi que j'offre ma prière.
"Merci, Jésus de m'avoir donné la foi pour croire."
Seule la foi Lui est agréable.
Service du dimanche de La SCOAN
Vous aviez l'habitude de le dire.
Je sais que c'est la première fois que vous y
réfléchissez: "Vous avez besoin de foi pour croire?"
Il l'a dit.
C'est la Parole qui nous a enseigné l'autorité pour dire:
"Partez, venez, allez!"
La Parole qui nous l'a enseigné.
Et cette Parole doit être Esprit et Vie.
Service du dimanche de La SCOAN
♫ Il a promis qu'Il n'échouera jamais
Je Le suivrai ♫
♫ Je Le suivrai ♫
♫ Il a promis qu'Il n'échouera jamais -
Sa fidélité ♫
Écoutez cela.
Sa fidélité.
C'est pourquoi peu importe ce que vous traversez
dans la vie, déclarez la Fidélité de Dieu.
Peu importe ce que vous traversez, peu importe
la situation dans laquelle vous vous trouvez,
déclarez la fidélité de Dieu.
Qu'il vous guérisse ou non, Il est Dieu.
♫ Il est Seigneur, Il Est Seigneur,
Amen ♫
Que vous soyez bénis ou non ...
♫ Il est Seigneur, Il Est Seigneur
Amen ♫
Voilà.
Dites à votre voisin,
"Peu importe ce que vous traversez, peu importe
votre situation, déclarez la Fidélité de Dieu."
Service du dimanche de La SCOAN
Levez-vous pour déclarer la Fidélité de Dieu: peu importe
les défis, levez-vous pour déclarer la Fidélité de Dieu
parce qu'Il a frayé un chemin là
où il n'y avait pas de chemin pour vous.
Service du dimanche de La SCOAN
C'est la façon de surmonter toutes ces choses
auxquelles vous faites face.
Vous voyez ce qui arriva à Daniel dans la fosse aux lions
et à Meshach, Shadrach, Abed-Nego dans la fournaise.
♫ Quel genre d'homme est Jésus,
Alléluia ♫
Il en est de même pour vous.
Quel genre d'homme est Jésus dans ma vie,
je sais.
Dans votre vie, le vous savez,
de façon différente.
Donc peu importe ce que vous traversez
- dites à votre voisin: "déclarez la Fidélité de Dieu".
Peu importe ce que vous traversez,
déclarez la Fidélité de Dieu.
Je ne vous entends pas.
(Peu importe ce que vous traversez,
déclarez la Fidélité de Dieu.)
Je ne vous entends pas.
(Peu importe ce que vous traversez,
déclarez la Fidélité de Dieu.)
Parce que je ressens la délivrance de Dieu.
(Amen.)
Je ressens la solution de Dieu pour vous.
Peu importe ce que vous traversez, tout ce dont vous
avez besoin est de déclarer la Fidélité de Dieu.
Mettez-vous debout.
Voulez-vous ouvrir vos bouches et commencer
à déclarer la Fidélité de Dieu dans votre vie.
Peu importe ce que vous traversez ...
Au Nom de Jésus!
(Amen.)
C'est tout.
Déclarez juste la Fidélité de Dieu
et voyez ce qui arrivera ensuite!
Si votre déclaration provient du cœur -
Oh mon Dieu.
Service du dimanche de La SCOAN
Demandez à votre voisin:
"Votre déclaration vient-elle du cœur?"
(Votre déclaration vient-elle du coeur?)
Je ne vous entends pas.
Le dites-vous de tout votre cœur ?
Votre déclaration vient du cœur ?
(Votre déclaration vient du cœur?)
Si votre déclaration vient du cœur ...
Service du dimanche de La SCOAN